Jake Hopper (Steven Seagal) weet niet dat zijn dochter Jessica en haar vriendin Sarah tijdens hun rondreis door Zuidoost-Azië zijn ontvoerd. Maar als een vriend uit zijn tijd bij de geheime dienst hem de band geeft waarop losgeld wordt gevraagd, beseft hij dat hij zelf in actie moet komen. Jake vliegt zelf naar Bangkok in de hoop dat hij met behulp van zijn oude netwerk de meisjes kan redden. Zijn speurtocht voert hem tot diep in de Thaise onderwereld. Hij volgt het spoor van de groep die verdacht wordt van Jessica's ontvoering. Zo belandt hij midden in de strijd tussen een corrupte Thaise generaal en de Abu Karaf, een bende wapensmokkelaars. Als Jake het intrige probeert te ontrafelen, ontdekt hij dat de CIA gemanipuleerd wordt, en dat zijn dochter zich midden in het web bevindt.